تخيل روعة ذيج!الالوان ...  والموسيقى ... والتشويق!
فقد جان ملاين الملائكة يخاطبون بعصهم بعضا كَالوا:
انو الملك رجع الى البيت!
وبس راح يكون غير شكل .
فذاك الي خلق الانسان على صورة الله سيحمل صورة الانسان الى ابد الآبدين!
بعدين يصير هدوء في المدينة السماوية.
وفجأة، يمزق الصمت صوت جوقة ابواق،
يتبعه صوت هادر يقول:
"ارفعن ايتها الارتاج  [أيِ البَوَّاباتُ] رؤوسكن،
وارتفعن ايتها الابواب الدهريات،
فيدخل ملك المجد.
مَنْ هُوَ مَلِكُ الْمَجْد؟
الرَّبُّ الْقَدِيرُ الْجَبَّارُ، الرَّبُّ الْجَبَّارُ فِي الْقِتَالِ!
رَبُّ الْجُنُودِ هُوَ مَلِكُ الْمَجْد‘‘.
(المزمور 24: 7-8، 10)
حينئذ، تفتح الابواب على مصراعيها،
وينسمع صوت تصفيق في السماء.
ويفوت البطل،
، الحمل،
ابن الانسان الذي يشيل آثار المعركة – يسوع!
وهو يمشي بين الجموع الى
عرش ابوه السماوي.
وبعدين  يفتر ويباوع
على  جنس آدم المفدي ويكعد.
لقد تمت المأمورية.
وفي وكت الآجاي، يترنم مواطنوا السماء بهذه الترنيمة الجديدة لملكهم الحبيب:
’’مُسْتَحِقٌّ أَنْتَ أَنْ تَأخُذَ السِّفْرَ
وَتَفْتَحَ خُتُومَهُ،  لأَنَّكَ ذُبِحْتَ
وَاشْتَرَيْتَنَا للهِ بِدَمِكَ مِنْ كُلِّ قَبِيلَةٍ
وَلِسَانٍ
وَشَعْبٍ وَأُمَّةٍ‘‘.   (رؤيا 5: 9)
ويعدين يجي دور الملائكة آلي يحيطون
بالعرش اذ يسبحون الله قائلين:
’’مُسْتَحِقٌّ هُوَ الْخَروُفُ الْمَذْبُوحُ أَنْ يَأخُذَ ...
الْقُوَّةَ وَالْكَرَامَةَ وَالْمَجْد!‘‘   (رؤيا 5: 12)
ولازم  علينا انو نعرف انو
أغلبية الناس على ارضنا اليوم بعدهم اسرى في مملكة ابليس
المحكوم علينا بالدينونة لانها مملكة خارطية وموت.
وبس  الحرية متاحة.
فالرب يسوع انتصر في المعركة
الفاصلة من خلال موته، ودفنه، وقيامته.
وهو يكول لجميع الذين يؤمنون به: " لا تضطرب قلوبكم.
انتم تؤمنون بالله فآمنوا بي.
في بيت ابي منازل كثيرة.
... وَإِنْ مَضَيْتُ وَأَعْدَدْتُ لَكُمْ مَكَانًا آتِي أَيْضًا وَآخُذُكُمْ إِلَيَّ،
حَتَّى حَيْثُ أَكُونُ أَنَا تَكُونُونَ أَنْتُمْ أَيْضًا.
... أَنَا هُوَ الطَّرِيقُ وَالْحَقُّ وَالْحَيَاةُ.
لَيْسَ أَحَدٌ يَأتِي إِلَى الآبِ إِلاَّ بِي‘‘. (يوحنَّا 14: 1-3، 6)